# Николаев Антон ТКИ-541 
## Веб-программирование. Лабораторная работа 6

- [x] - html
- [x] - JavaScript
- [x] - Отчет

Обобщение постановки задачи:
Разработать локальное одностраничное веб-приложение (LSPWA) под управлением фреймворка Vue.js на языке JavaScript в соответствии с указаниями вариантов индивидуального задания (покрывают два раздела). 

Списки, перебор
v-for:

12. Изобразить в области масштабируемой векторной графики <svg> размерности 1000 на 200 пикселей по ширине и высоте, соответственно, горизонтальную координатную ось со стрелкой, засечками, числовыми значениями под засечками и особой, более жирной засечкой в ноле (присутствует всегда, когда указан диапазон с различными знаками в начале и конце, даже в ситуациях, когда шаг засечек в точности не попадает в ноль), разграничивающей области отрицательных и положительных значений. Ось отстаёт от рамок <svg> на 100 пикселей, соответственно. Стрелка всегда фиксированных размеров, устанавливаемых автором (пользователь не управляет настройками вида этого элемента). Пользователь меняет шаг засечек, указывает начало и конец диапазона, указывает значение округления для текста маркеров под засечками посредством элементов <input>. В качестве основных элементов внутри <svg> использовать <line>, для маркеров, соответственно, использовать <text>.

Наблюдатели
watch:

12. Заполняется статический маркированный список <ul>. Ввод новых значений предусмотрен через <input> по нажатии сочетания «Ctrl» + «Enter». Как только в поле <input> возникает значение-команда «#редактировать#» статический список меняется на функциональный <select>, в котором можно выбирать желаемую для редактирования позицию, её текст передаётся в <input>, где можно его отредактировать и по «Ctrl» + «Enter» изменить в перечне. Значение-команда «#вводить#» переводит список обратно в состояние статического, маркированного.